Raghav!
Apa ini?
Ini adalah malam musik kami
dan kamu sedang duduk sendirian.
Duduklah bersamaku.
Kak, bagaimana tarianku?
Itu sangat bagus.
Anda sendiri telah gagal.
Benarkah, Kak?
Terima kasih.
Hanya penampilan
Samrat yang tersisa.
Lalu kita akan pulang.
Acara terbesar malam ini..
Dan kinerja terbesar.
Dan orang yang akan tampil
adalah bintang rock yang
ingin dilihat semua orang.
Mohon sambut satu-satunya
Samrat Choudhary.
'Malam hari terasa gila..'
'Malam seperti..'
A-aku minta maaf, teman-teman.
Sangat menyesal.
Aku merasakan sesuatu di tenggorokanku.
Saya tidak bisa bernyanyi.
Saya tidak bisa menyanyi.
Menurut saya
itu karena minuman
yang aku minum di sini.
Ya.  Hal ini terjadi
karena minuman.
aku sangat menyesal tapi..
Maaf teman-teman.
Saya tidak bisa tampil.
Samrat Choudhary..
Saya mengerti apa
yang Anda coba lakukan.
Minuman bukanlah alasannya.
Hanya ada satu alasan.
Bahwa Anda tidak ingin
tampil dalam upacara saya.
Tapi saya harap
Anda ingat kontraknya.
Jadi, berhentilah memainkan trik
murahan Anda ini dan lakukanlah.
Trik murahan?
TIDAK!
Aku benar-benar sakit tenggorokan.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu melihat itu?
Akankah saya bernyanyi dengan suara ini?
Bagus.
Jika Anda masih bersikeras
Saya akan bernyanyi.
Tapi saya sudah memberitahu semua
orang bahwa saya sakit tenggorokan.
Jika kamu masih
ingin aku bernyanyi
maka kamu akan dipermalukan.
Anda akan difitnah.
Malam musik Anda akan hancur.  Aku..
- Tunggu..
Anda terdengar baik-baik
saja saat berbicara.
Baru saja..
Apakah kamu melihat itu?
Saya tidak dapat berbicara.
Bahkan untuk berbicara
saja aku sangat sulit.
Aku bersumpah.
Ya Tuhan!
Apakah ada klausul
dalam kontrak Anda bahwa
akan ada masalah jika
saya sakit tenggorokan?
Saya yakin, tidak
ada klausul seperti itu.
Saya sakit tenggorokan.
Saya tidak bisa bernyanyi.
Dan itu bukan dalam kendali saya.
Artinya, saya tidak perlu
memberi Anda satu sen pun.
Benar?
Dan aku sakit tenggorokan
karena minumanmu.
Anda menyajikan
minuman murah ini.
Itu karena itu.
Kamu sangat kaya.
Mengapa Anda menyajikan
minuman murah ini?
Anda bisa menyajikan
minuman yang enak.
Saya sakit tenggorokan
karena minuman ini.
Sebenarnya, saya harus
mengajukan kasus terhadap Anda.
Karena saya bisa menderita
kerugian yang sangat besar.
Tapi jangan khawatir.
Saya tidak akan melakukan ini.
Karena saya bukanlah orang
yang murahan dan rendahan.
Saya mengerti segalanya.
Apa pendapat Anda dan istri
Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah menurut Anda
Anda terlalu pintar?
Pertama, istrimu
mempermalukanku di hadapan semua
orang dan sekarang, kamu
melakukan hal yang sama.
Samrat, aku tidak
tahu tentang semua ini.
Tapi aku orang yang sangat jahat.
Dan siapa pun yang berbuat buruk
padaku akan melihat
sisi terburukku!
Jadi, sekarang bersiaplah!
Aku akan membuat
hidupmu dan istrimu sengsara
itu akan membuatmu malu!
Aku akan menghancurkan kalian berdua!
Anda mengerti!
Saya menantang
Anda, lakukan saja!
Beranikah kamu menyentuhku atau istriku!
Dan kemudian, saya akan menunjukkan
kepada Anda apa yang bisa saya lakukan!
Bahkan Aku akan menempatkanmu
dalam kondisi sedemikian
rupa sehingga kamu akan
menyesal seumur hidupmu
karena harus menghadapi
hari itu dalam hidupmu!
Jangan menantangku.
R-Raghav!
Sam!
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Beraninya kamu
merusak upacara musikku!
Kamu pikir kamu siapa!
- Aku sudah bilang
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Suaraku benar-benar menjadi serak.
Diam saja!
Semua orang tahu apa pun yang
Anda lakukan
hanyalah sebuah drama.
Sebenarnya, kamu tidak
bisa melihatku bahagia.
Itu sebabnya, kamu melakukan ini.
- Sampah!
Tidak, itu bukan sampah!
Sam, bahkan aku
sangat mengenalmu.
Bagaimanapun aku adalah istrimu!
Anda terus berbicara omong kosong
Nayan jelek itu adalah
istrimu. Cinta dalam hidupmu.
Beberapa omong kosong.
Beri aku istirahat!
Bahkan kamu mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa Nayan tidak ada apa-apanya
jika dibandingkan denganku.
Faktanya adalah itu
kamu tetap mencintaiku.
Itu sebabnya, Anda
tidak bisa menerimanya
bahwa aku menikahi Raghav
dengan meninggalkanmu!
Itulah alasan kamu
melakukan semua ini.
Kamu tetap mencintaiku.
Itu adalah kebenarannya, bukan?
- TIDAK!
Itu tidak benar.
Aku tidak mencintaimu!
Ya itu benar
Aku hancur.
Aku tercerai-berai saat
kamu meninggalkanku!
Aku marah padamu.
Saya sangat marah tetapi
waktu sangat berkuasa.
Itu membuatmu melupakan segalanya.
Aku telah melupakanmu.
Sepertinya kamu tidak
pernah ada untukku.
Tapi kamu kembali!
Aku kehilangan kesabaran
sekali lagi setelah melihatmu.
Aku kaget melihatmu!
Itu bukan kemarahanku atau lebih.
Itu hanya reaksi karena aku
sudah lama bertemu denganmu.
Tapi kemudian, saya sadar
lupakan cintaku
kamu bahkan tidak pantas
menerima kebencianku.
Faktanya, saya sangat bahagia
dengan hidup saya sekarang.
Dengar, Mansi.
Saya bukan remaja
siapa yang terus
menangisi gadis yang sama
bahkan setelah patah hati.
Saya Samrat.
Saya seorang bintang rock.
Sekarang
Aku telah mendapatkan cintaku.
Ya.
Nayan
istriku cinta dalam hidupku.
Dia sangat berarti bagiku.
Senyumku,
kebahagiaanku, rasa sakitku,
kesedihanku semuanya bersamanya!
Itulah mengapa
yang disebut mantan istri
jangan salah paham bahwa
aku masih mencintaimu!
Kamu adalah masa laluku
yang sudah berlalu.
Itu sudah berlalu.
Sudah berakhir.
Kamu tidak mencintaiku
dan tidak mempengaruhimu.
Namun yang terbukti berbeda.
Jika aku tidak mempengaruhimu
sama sekali saat aku menciummu
kamu akan mendorongku pergi!
Sam, tidak peduli seberapa
besar penolakanmu
kamu masih terpengaruh olehku.
Tindakan Anda
mengungkapkan kebenaran.
Pergi dan beri tahu istrimu yang cantik
bahwa aku menciummu
dan kamu bahkan tidak menghentikanku!
Lalu, lihat apa yang dia katakan.
'Ya Tuhan!  Apa itu tadi?'
'Kenapa aku tidak mendorong Mansi menjauh?'
'Mansi yang licik ini
menciumku dan aku..'
“Dia tidak memberiku
kesempatan untuk berpikir.”
'Sebelum aku bisa menyuruhnya pergi
atau menghentikannya, dia menciumku.'
'Hanya untuk membuktikan bahwa
aku masih terpengaruh olehnya.'
'Bahwa aku masih
belum melupakannya.'
'Hanya itu saja.'
'Aku tidak bisa tinggal di sini lagi.'
'Saya yakin Mansi akan
memanfaatkan ini sebaik-baiknya'
'dan mengolok-olok
perasaanku juga.'
'Aku tidak akan memberinya kesempatan apa pun.'
'Jadi, biarkan aku pergi saja.'
Hai!  Taksi, berhenti!
Samrat..
Samrat!
Samrat, bangun.
Apa yang salah?
- Sayangku.. Nayan..
Dimana Nayan?
Di mana Nayan berada?  Dia akan
berada di suatu tempat di sekitar.
Tidak, dia tidak ada di rumah.
Dia pergi ke bagian itu
bersamamu tadi malam.
Anda kembali ke
rumah tetapi dia tidak.
Ini sudah pagi dan Nayan
masih belum kembali!
Nayan belum pulang?
Jika dia tidak pulang,
kemana dia pergi?
Tepat!
Kemana dia pergi?
Dia akan berada di
suatu tempat di rumah.
Apakah Anda memeriksanya dengan benar?
- Tidak, Samrat!
Dia tidak ada di
rumah.  Jika dia ada di
sini mengapa aku datang
dan bertanya padamu?
Saya akan menelepon ponselnya.
- Tidak ada gunanya.
Aku sudah mencoba meneleponnya
berkali-kali, dia tidak menjawab.
Apa?
- Ya, dia tidak menjawab teleponnya.
Samrat
Saya sangat takut sekarang.
Aku ingin tahu di mana dan bagaimana dia berada.
Aku meneleponnya tadi
malam untuk memintanya
pulang segera karena
Prem tidak mau tidur.
Dan dia bilang dia akan segera kembali.
Ya, saya ingat Anda menelepon.
Saya bersamanya.
Kami memutuskan untuk pulang
segera setelah penampilan saya.
Namun saat Anda
berdua memutuskan
untuk pulang setelah pertunjukan
kenapa kamu kembali tanpa dia?
Kenapa dia tetap kembali?
Yah, sebenarnya aku berpikir..
Sudahlah.  Coba kita
pikirkan di mana Nayan berada.
Serius, aku tidak tahu di mana
dia berada.  Aku bersumpah.
Oh Tuhan!
Tolong lindungi putriku.
Aku ingin tahu di mana dia
berada.  Siapa tahu dia baik-baik saja.
'Menurutmu, siapakah
dirimu dan istrimu?'
'Kamu pikir kamu terlalu pintar?'
'Setelah aku selesai
memberimu pelajaran dan istrimu'
'kamu tidak akan bisa
menghadapi siapa pun.'
Oh tidak!
"Aku telah meninggalkan
upacara musik tadi malam."
'Apakah Raghav melakukan
sesuatu yang buruk pada Nayan?'
'TIDAK.'
'Saya tidak bisa memberi tahu
Ms. Malti apa yang terjadi di sana.'
'Aku harus mencari Nayan dulu.'
'Mobilnya.. Ya.'
'Biarkan aku memeriksa apakah mobilnya'
'Aku berangkat dari sana
karena Nayan sudah kembali.'
Jangan khawatir.. Saya akan memeriksanya.
Oh, Tuan Vishwanath!
Semoga Nayan baik-baik
saja, dimanapun dia berada.
Tolong lindungi dia, Tuhan.
Ya Tuhan!
Mobilnya tidak ada di sini.
Aku meninggalkannya di sana untuk Nayan.
Artinya, Nayan tidak
kembali tadi malam.
Saya akan pergi memeriksa tempatnya sekali.
Itu benar, aku harus pergi ke sana.
Mobilnya masih di sini.
Artinya, Nayan ada di
sini sepanjang malam.
Kenapa dia tinggal di sini?
Saya mulai khawatir sekarang.
Saya akan berbicara dengan Mohit nanti.
Biarkan aku mencari Nayan dulu.
Kenapa Sam tidak menjawab?  Saya
perlu segera berbicara dengannya.
Jawab teleponmu, Sam..
- Kuharap bajingan itu, Raghav
tidak melakukan sesuatu
yang buruk pada Nayan.
Halo, Ibu.
Ya, halo.
- Kami di sini untuk meliput pernikahan Anda.
Tuan Raghav menginginkan
surat kabar dan media
untuk meliput acara tersebut.
- Tentu!
Tolong buatlah dirimu nyaman.
Begitu pernikahan dimulai
Anda bisa mulai menutupinya.
Saatnya memulai ritual.
Tolong segera panggil
pengantin pria ke mimbar
atau waktu yang
baik akan berlalu.
Tentu, saya akan
segera mengirimkannya.
Permisi, dengarkan.  Kemarilah.
Panggil Tuan Raghav ke sini.
- Oke.
Ya Tuhan!
Lihatlah dirimu.  Sebentar saja..
Sungguh mengejutkan, Sam!
Apa yang membawamu kemari?
Jadi, kamu akhirnya memutuskan
untuk menghadiri pernikahanku, kan?
Katakan dengan jujur.
Bisakah kamu berdiri
melihatku menikah
untuk orang lain?
Atau apakah Anda sudah datang ke sini
untuk menyabotase pernikahanku
agar kamu bisa melakukannya
katakan padaku seberapa besar kamu mencintaiku?
Beri tahu saya.  - Lihat.
Saya tidak suka membuat keributan
atau ejekan terhadap orang lain.
Aku tidak tertarik padamu.
Katakan padaku di mana Raghav berada.
Pertanyaan macam apa itu?
Ini adalah pernikahannya.
Dia pasti bersiap-siap di kamarnya.
- Benar-benar?
Dan dimana Nayan?
- Nayan.. Nayan?
Apakah kamu sungguh-sungguh, Samrat?
Dia istrimu, bagaimana
aku tahu di mana dia?
Kamu harus tahu.
Dia bersamamu sampai tadi malam, bukan?
- Mendengarkan.
Jangan bicara omong kosong denganku.
Katakan saja dimana istriku berada.
Dimana dia?  - Mendengarkan.
Menurutmu aku ini apa?
Apa yang saya tahu di mana dia
berada atau apa yang sedang dia lakukan?
Terlebih lagi, aku tidak
tertarik dengan istrimu yang
terlihat biasa saja atau
kehidupanmu yang membosankan.
Lihat saja aku.
Hari ini adalah pernikahanku,
aku sangat bahagia.
Aku akan menikah
dengan cinta dalam hidupku.
Tunggu sebentar!
Mungkin juga dia melihatku
menciummu tadi malam
dan sekarang, dia..
Patah hati.
Aduh!  Mungkin dia meninggalkanmu.
Bu
Pak Raghav tidak
membukakan pintu, Bu.
Apa maksudmu?  - Ya Bu.
Saya mengetuk
berkali-kali tetapi Tuan
Raghav tidak membuka
pintu kamarnya.
Tunggu sebentar, aku akan pergi memeriksanya.
Apa.. Nayan hilang..
Raghav tidak akan membuka pintu ..
Ada yang mencurigakan.
Saya harus pergi dan memeriksanya.
Tebak apa?  Pengantin
pria telah mengunci diri.
Apa alasannya?
- Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya pikir kita akan mendapatkan
berita yang sensasional.
Ayo pergi.  - Ayo.  - Ya..
Raghav!
Raghav, buka pintunya!
Apa..
- Raghav..
Raghav ada di dalam.
Raghav!
Kenapa dia tidak mau membuka pintunya?
'Ya Tuhan!  Raghav ada di dalam..'
'Dia tidak akan membuka pintu.. Tidak.'
'Kenapa aku punya firasat yang salah?
Kenapa aku merasa seperti itu'
'begitu pintunya terbuka, aku
akan menyaksikan sesuatu'
'Aku sudah mengalaminya di masa lalu.'
“Sesuatu yang terjadi
bertahun-tahun yang lalu.”
'Akhirnya, aku mendapat istirahat.'
'Lagu pertamaku.  Ya..'
'Mansi akan senang mendengarnya.
Biarkan aku memberitahunya.'
'Setelah mengetahui hal ini, dia mungkin
memutuskan untuk tidak putus denganku.'
'Mansi..'
Hei kau!  - Ya Bu.
- Kemarilah!  Cepat!
Jangan terus menatap.
Buka pintunya!
Tunanganku ada di dalam..
Aku ingin tahu apakah dia baik-baik saja..
Kuharap dia baik-baik saja.
'Kuharap Nayan tidak bersamanya.'
'Jika Raghav berselingkuh
dari tunangannya..'
'Tidak.. aku tidak tega
melihat semua itu lagi.'
Sialan!  Ayo cepat!
Raghav..
Bangun..
Ini adalah pernikahan kami
dan kamu di sini
berbagi tempat tidur dengan seorang wanita!
Apa apaan!
Nayan..
'Apakah kamu tidak tahu apa yang
sedang dilakukan putri-putrimu?'
'Dunia tahu apa yang
sedang mereka lakukan.'
'Apa maksudmu?
- Lihat diri mu sendiri.'
'Putri Anda menjadi
berita utama.'
'Saya menghabiskan malam
bersama istri keduanya.'
'Hai!'
'Kamu akan mati sekarang!
Saya akan membunuhmu!'